Repository: yukui-wang/M3
Catalog: CMPCore/CMPCore/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
ja: より多くのデータをロード中..。
ko: 더 많은 데이터를 불러오는 중...
zh_hans: 正在加载更多的数据...
zh_hant: 正在加載更多的數據...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No More Data
ja: すべてのロードが完了しました。
ko: 모두 다운로드 완료
zh_hans: 已经全部加载完毕
zh_hant: 已經全部加載完畢

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last update:
ja: 最終更新:
ko: 마지막 업데이트:
zh_hans: 最后更新：
zh_hant: 最後更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
ja: 記録なし
ko: 기록이 없다
zh_hans: 无记录
zh_hant: 無記錄

# mutil_login_mute
source: Cell phone mute
ja: 携帯電話のミュート
ko: 휴대폰 음소거
zh_hans: 手机静音
zh_hant: 手機靜音

# mutil_login_already_mute
source: The phone is muted
ja: 電話がミュートされています
ko: 전화가 음소거되었습니다
zh_hans: 手机已静音
zh_hant: 手機已靜音

# mutil_login_exit_other_client
source: Exit the other client
ja: もう一方の端を出る
ko: 다른 쪽 끝을 종료
zh_hans: 退出其他端
zh_hant: 退出其他端

# mutil_login_recovery_notification
source: Resume phone notifications
ja: 電話通知を再開する
ko: 전화 알림 재개
zh_hans: 恢复手机通知
zh_hant: 恢復手機通知

# mutil_login_unmute_hint
source: After turning "Mute on the phone", the new message notification will resume normal
ja: 「電話でミュート」をオンにすると、新しいメッセージの通知が通常に戻ります
ko: "휴대 전화에서 음소거"를 설정하면 새 메시지 알림이 정상적으로 재개됩니다
zh_hans: 关闭“手机静音”后，手机新消息通知将恢复正常
zh_hant: 關閉“手機靜音”後，手機新消息通知將恢復正常

# mutil_login_stop_notification
source: Stop phone notifications
ja: 電話通知を停止する
ko: 전화 알림 중지
zh_hans: 停止手机通知
zh_hant: 停止手機通知

# mutil_login_mute_hint
source: When "Mute Phone" is enabled, new message notifications will no longer be received on the phone<
ja: [電話をミュート]が有効になっている場合、新しいメッセージ通知は電話で受信されなくなります
ko: "휴대폰 음소거"가 활성화되면 더 이상 새 메시지 알림이 전화기에서 수신되지 않습니다
zh_hans: 启用“手机静音”后，手机上将不再接收新消息通知
zh_hant: 啟用“手機靜音”後，手機上將不再接收新消息通知<

# login_tag_mokey
source: Mokey Account
ja: モバイルシールド登録
ko: 휴대폰 로그인
zh_hans: 手机盾登录
zh_hant: 手機盾登入

# login_mokeyUsername
source: Mokey Username
ja: 携帯の盾のユーザ名
ko: 휴대폰 방패
zh_hans: 手机盾用户名
zh_hant: 手機盾用戶名

# login_mokey_NoKeyId
source: KeyId Inexistence，Try Authorised Mokey On Management Platform
ja: KeyIdは存在しません。管理プラットフォームで携帯の盾を再認証してください。
ko: KeyId 가 존재하지 않으니, 플랫폼에서 휴대전화 방패를 재배해 주십시오.
zh_hans: KeyId不存在，请在管理平台上重新授权手机盾
zh_hant: KeyId不存在，請在管理平臺上重新授權手機盾

# login_mokey_NoBind
source: You are not bound to the Mokey, please bind on the management platform
ja: 携帯電話のキーをバインドしていません。管理プラットフォームでバインドしてください。
ko: 휴대폰 방패를 묶지 않으니, 관리대에 납치해 주십시오
zh_hans: 您未绑定手机盾，请在管理平台上进行绑定
zh_hant: 您未綁定手機盾，請在管理平臺上進行綁定

# login_mokey_error_getkeyid
source: Failed to get keyId of Mokey
ja: 携帯のシールドを取得できませんでした。
ko: 휴대폰 방패 가져오기 실패
zh_hans: 获取手机盾keyId失败
zh_hant: 獲取手機盾keyId失敗

# login_mokey_error_nocertorurl
source: Mokey without SDK Address and Certificate
ja: SDKのアドレスと証明書が設定されていません。
ko: 휴대폰 방패가 SDK 주소와 인증서를 설정하지 않았습니다
zh_hans: 手机盾未配置SDK的地址及证书
zh_hant: 手機盾未配寘SDK的地址及證書

# login_mokey_error_username
source: Get Login Name Err
ja: ログイン要求のユーザ名が間違っています。
ko: 로그인 이름 요청 오류
zh_hans: 请求登录用户名出错
zh_hant: 請求登入用戶名出錯

# login_mokey_error_getInfo
source: Failed to request Mokey Info
ja: 携帯のシールド情報の要求に失敗しました。
ko: 휴대폰 방패 메시지 요청 실패
zh_hans: 请求手机盾信息失败
zh_hant: 請求手機盾資訊失敗

# login_mokey_error_geteventdata
source: Failed to get Mokey login event
ja: モバイルキー登録イベントの取得に失敗しました。
ko: 휴대폰 로그인 가져오기 실패
zh_hans: 获取手机盾登录事件失败
zh_hant: 獲取手機盾登入事件失敗

# login_mokey_error_certexpire
source: Your certificate needs to be updated
ja: 証明書の更新が必要です。
ko: 인증서 업데이트
zh_hans: 您的证书需要更新
zh_hant: 您的證書需要更新

# login_input_empty3
source: Mokey Name cannot be empty
ja: 携帯の盾のアカウントは空です。
ko: 휴대폰 방패 계정은 비워서는 안 된다.
zh_hans: 手机盾账号不能为空
zh_hant: 手機盾帳號不能為空

# mokey_updateCert_success
source: Update Mokey Certificate Succeed
ja: モバイルキーの更新に成功しました。
ko: 휴대폰 방패 인증서 업데이트 성공
zh_hans: 更新手机盾证书成功
zh_hant: 更新手機盾證書成功

# mokey_userReset_success
source: Reset Mokey Succeed
ja: 携帯のキーをリセットしました。
ko: 핸드폰 방패 초기화
zh_hans: 重置手机盾成功
zh_hant: 重置手機盾成功

# login_mokey_scan
source: Scan QR Code
ja: さっと掃く
ko: 일소하다
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# login_mokey_NoUserName
source: Please enter your account
ja: アカウントを入力してください
ko: 계정 입력
zh_hans: 请输入账户
zh_hant: 請輸入帳戶

# login_mokey_scan_login
source: Please scan the code after M3 login
ja: M 3登録してコードをスキャンしてください。
ko: M3 로그인 후 스톡 진행해주세요.
zh_hans: 请进行M3登录后扫码
zh_hant: 請進行M3登入後掃碼

# login_mokey_scan_nosupport
source: Failed to recognize server in this Mokey QR code.
ja: Mokeyの他の二次元コードはまだ分かりません。
ko: Mokey 기타 QR코드
zh_hans: 暂时不知道Mokey其他二维码
zh_hant: 暫時不知道Mokey其他二維碼

# login_mokey_error_beenbound
source: Mokey has been bound by other devices. Please contact the system administrator
ja: 携帯電話の盾は他の設備に縛られています。システム管理者に連絡してください。
ko: 휴대폰 방패는 이미 다른 장치에 묶여 있으니 시스템 관리자에게 연락해 주십시오
zh_hans: 手机盾已被其他设备绑定，请联系系统管理员
zh_hant: 手機盾已被其他設備綁定，請聯系系統管理員

# login_mokey_error_qrcodefailure
source: QR Code Failure
ja: 二次元コードが無効になります
ko: 2차원 부호 오류
zh_hans: 二维码失效
zh_hant: 二維碼失效

# reset_mokey_error_account_atypism
source: Reset account is different with login account.
ja: パスワードリセットを現在行っているアカウントは、モバイルアカウントと一致していません。
ko: 현재 비밀번호 초기화된 계정과 이동 장치 로그인 계정이 일치하지 않습니다
zh_hans: 当前进行密码重置的账户与移动端登录账户不一致
zh_hant: 當前進行密碼重置的帳戶與移動端登入帳戶不一致

# screen_mirror_btn_title
source: Screen Mirroring
ja: ワイヤレス画面
ko: 무선무선
zh_hans: 无线投屏
zh_hant: 無線投屏

# screen_mirror_tips_title
source: Warm Prompt
ja: 暖かいリマインダー
ko: 주의사항참고사항
zh_hans: 温馨提示
zh_hant: 溫馨提示

# screen_mirror_checkout_btn
source: Checkout
ja: チュートリアルを見る
ko: 살펴보다교과 과정
zh_hans: 查看教程
zh_hant: 查看教程

# screen_mirror_tips
source: iPhone needs mirror your screen via Screen Mirroring, please turn it on in Control Center
ja: Appleの携帯電話は、画面をキャストするために「画面ミラーリング」機能を使用する必要があります、コントロールセンターで画面を開いてください
ko: Apple 전화는 화면을 전송하기 위해 스크린 미러링 기능을 사용해야합니다. 제어 센터에서 화면을여십시오.
zh_hans: 苹果手机需要通过系统“屏幕镜像”功能进行投屏，请在控制中心开启投屏
zh_hant: 蘋果手機需要通過繫統“屏幕鏡像”功能進行投屏，請在控製中心開啟投屏

# file_management_send_btn
source: Send
ja: はっそうする
ko: 송출하다
zh_hans: 发送
zh_hant: 髮送

# file_management_localfile
source: Phone File
ja: じゅわきぶんしょ
ko: 휴대폰공문서
zh_hans: 手机文件
zh_hant: 手機文件

# file_management_from_comefrom_m3
source: come from:
ja: ちなむ:
ko: 에서 오다:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 來自:

# file_management_from_comefrom_third
source: come from:
ja: ちなむ:
ko: 에서 오다:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 來自:

# file_management_from_comefrom
source: come from:
ja: ちなむ:
ko: 에서 오다:
zh_hans: 来自:
zh_hant: 來自:

# file_management_from_sendto
source: send to:
ja: 下げわたし:
ko: 할당하다:
zh_hans: 发给:
zh_hant: 髮給:

# file_management_from_comefrom_group
source: come from group:
ja: グループチャットから：
ko: 에서 오다무리:
zh_hans: 来自群聊:
zh_hant: 來自群聊:

# file_management_from_sendto_group
source: send to group:
ja: グループチャットに送信：
ko: 할당하다무리:
zh_hans: 发给群聊:
zh_hant: 髮給群聊:

# file_management_save_ro_file_success_from_other_tips
source: Saved successfully! Please go to my file to view the saved content
ja: 正常に保存されました！保存したコンテンツを表示するには、ファイルにアクセスしてください
ko: 성공적으로 저장되었습니다! 저장된 내용을 보려면 내 파일로 이동하십시오
zh_hans: 保存成功!请到我的文件下查看保存内容
zh_hant: 保存成功!請到我的文件下查看保存內容

# share_share_to_innner_title
source: Mobile Office
ja: モバイルオフィス
ko: 모바일 오피스
zh_hans: 移动办公
zh_hant: 移動辦公

# share_btn_new_chat
source: New chat
ja: チャットを開始
ko: 채팅 시작
zh_hans: 发起聊天
zh_hant: 髮起聊天

# share_btn_new_coopa
source: New collaboration
ja: 新しいコラボレーション
ko: 새로운 협업
zh_hans: 新建协同
zh_hant: 新建協同

# share_btn_new_conf
source: New conference
ja: 新しい会議
ko: 새로운 회의
zh_hans: 新建会议
zh_hant: 新建會議

# share_btn_doc_center
source: Doc center
ja: ドキュメントセンター
ko: 설명서 센터
zh_hans: 文档中心
zh_hant: 文檔中心

# share_btn_new_task
source: New task
ja: 新しいタスク
ko: 새로운 작업
zh_hans: 新建任务
zh_hant: 新建任務

# share_btn_new_sche
source: New schedule
ja: 新しいスケジュール
ko: 새로운 일정
zh_hans: 新建日程
zh_hant: 新建日程

# share_btn_forward_coopa
source: Forward collaboration
ja: コラボレーションの転送
ko: 전달 협업
zh_hans: 转发协同
zh_hant: 轉髮協同

# share_btn_download
source: Download
ja: ダウンロードする
ko: 다운로드
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# share_btn_collect
source: Collect
ja: お気に入り
ko: 좋아하는
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

# share_btn_share
source: Share
ja: 共有する
ko: 공유
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# share_btn_print
source: Print
ja: 印刷する
ko: 인쇄
zh_hans: 打印
zh_hant: 打印

# share_btn_wechat
source: Wechat
ko: 위챗
zh_hans: 微信
zh_hant: 微信

# share_btn_wechattimeline
source: Timeline
zh_hans: 朋友圈
zh_hant: 朋友圈

# share_btn_other_app
source: Other
ja: その他の用途
ko: 다른 응용
zh_hans: 其他应用
zh_hant: 其他應用

# share_btn_my_colleague
source: Zhixin
zh_hans: 致信
zh_hant: 致信

# share_btn_wwechat
source: WeChat Work
ja: エンタープライズWeChat
ko: 엔터프라이즈 위챗
zh_hans: 企业微信
zh_hant: 企業微信

# share_btn_dingtalk
source: Dingtalk
ja: 釘付け
ko: 못을 박았다
zh_hans: 钉钉
zh_hant: 釘釘

# share_btn_screen_mirrioring
source: Screen Mirroring
ja: ワイヤレス画面
ko: 무선 화면
zh_hans: 无线投屏
zh_hant: 無線投屏

# share_btn_generate_qrcode
source: QR Code
ja: QRコードを生成する
ko: QR 코드
zh_hans: 生成二维码
zh_hant: 生成二維碼

# share_btn_tel_confe
source: Tel Confference
ja: 電話会議
ko: 전화 회의
zh_hans: 电话会议
zh_hant: 電話會議

# share_auth_tips_string
source: Do you allow it be checked by someone who isn't in the process
ja: アウトプロセスの担当者が閲覧できるようにするかどうかs
ko: 프로세스 외부 직원이 볼 수 있도록 허용할지 여부
zh_hans: 是否允许流程外人员查看
zh_hant: 是否允許流程外人員查看

# share_auth_btn_allow
source: Allow
ja: 許可する
ko: 허용
zh_hans: 允许
zh_hant: 允許

# share_auth_btn_notallow
source: Not Allow
ja: 許可されていません
ko: 허용되지 않음
zh_hans: 不允许
zh_hant: 不允許

# share_component_save_to_my_doc
source: Save to my document
ja: 文書に保存
ko: 내 문서에 저장
zh_hans: 保存到我的文档
zh_hant: 保存到我的文檔

# share_component_save_to_other_doc
source: Save to document center
ja: 別のドキュメントに保存
ko: 다른 문서에 저장
zh_hans: 保存到文档中心
zh_hant: 保存到文檔中心

# share_component_share_finished_tips
source: Has been sent!
ja: 送信しました！
ko: 보냈습니다!
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已髮送!

# share_component_share_finished_back_former_view
source: Back to the last page
ja: 前のページに戻る
ko: 이전 페이지로 돌아 가기
zh_hans: 返回上一页
zh_hant: 返回上一頁

# share_component_share_finished_stay_curr_view
source: Stay current
ja: 最新の状態に保つ
ko: 최신 상태 유지
zh_hans: 留在当前
zh_hant: 留在當前

# share_component_file_share_count_tips
source: total%ld
ja: 合計%ld
ko: 총계%ld
zh_hans: 共%ld个
zh_hant: 共%ld個

# share_wechat_limit_10M
source: File exceeds 10M, not supported temporarily
ja: ファイルが10 Mを超えています。しばらくサポートしていません。
ko: 파일 이 10M 을 초과 하여 잠시 지원 하지 않 습 니 다.
zh_hans: 文件超过10M，暂不支持
zh_hant: 文件超過10M，暫不支持

# share_wechat_failed
source: Sharing failed
ja: 共有失敗
ko: 공유 실패
zh_hans: 分享失败
zh_hant: 分享失敗

# login_please_login_tips
source: Please login
ja: ログインしてください
ko: 로그인하십시오
zh_hans: 请登录
zh_hant: 請登錄

# login_please_org_tips
source: Cloud users only
ja: cloudユーザのみのご利用になります。
ko: 클 라 우 드 사용자 만 사용 가능
zh_hans: 仅供cloud用户使用
zh_hant: 供cloud用戶使用

# login_first_login_tips
source: Please set server while firstly login with account
ja: 最初のログイン用にサーバーを設定してください
ko: 첫 번째 로그인을 위해 서버를 설정하십시오
zh_hans: 首次账号登录请先设置服务器
zh_hant: 首次賬號登錄請先設置服務器

# login_account_placeholder
source: Account
ja: アカウント
ko: 계정
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# login_account_login
source: Account login
ja: アカウントログイン
ko: 계정 로그인
zh_hans: 账号密码登录
zh_hant: 賬號密碼登錄

# login_account_phone_num
source: Account/Phone number
ja: アカウント/携帯番号
ko: 계좌 / 휴대폰 번호
zh_hans: 账号/手机号
zh_hant: 賬號/手機號

# login_account_phone_num_login
source: Account/Phone number login
ja: アカウント/携帯番号ログイン
ko: 계정 / 휴대폰 번호 로그인
zh_hans: 账号/手机号登录
zh_hant: 賬號/手機號登錄

# login_sms_login_btn
source: SMS login
ja: SMS検証ログイン
ko: SMS 인증 코드
zh_hans: 短信验证码登录
zh_hant: 短信驗証碼登錄

# login_mokey_login_btn
source: Mobile shield
ja: モバイルシールドログイン
ko: 전화 방패
zh_hans: 手机盾登录
zh_hant: 手機盾登錄

# login_sms_login_tips
source: SMS verification code
ja: SMS確認コード
ko: SMS 인증 코드 로그인
zh_hans: 短信验证码
zh_hant: 短信驗証碼

# login_mokey_login_tips
source: Mobile shield
ja: 電話シールド
ko: 전화 방패
zh_hans: 手机盾
zh_hant: 手機盾

# login_get_sms_code_error
source: Failed to get SMS verification code
ja: SMS確認コードの取得に失敗しました
ko: 인증 코드를받지 못했습니다
zh_hans: 获取短信验证码失败
zh_hant: 獲取驗証碼失敗

# login_get_sms_verification_code
source: Get code
ja: 確認コードを取得する
ko: 인증 코드 받기
zh_hans: 获取验证码
zh_hant: 獲取驗証碼

# login_reget_sms_verification_code
source: Resend after %02lds
ja: %02lds後に再送
ko: %02ld초 후 재전송
zh_hans: %02lds后重发
zh_hant: %02lds後重發

# login_resend_sms_verification_code
source: Resend
ja: 再送
ko: 재전송
zh_hans: 重新发送
zh_hant: 重新發送

# login_account_null_tips
source: Please enter your account number
ja: アカウントを入力してください
ko: 계 정 입력
zh_hans: 请输入账号
zh_hant: 請輸入帳號

# login_phone_null_tips
source: Please enter your mobile number
ja: 携帯の番号を入力してください
ko: 핸드폰 번 호 를 입력 하 세 요.
zh_hans: 请输入手机号
zh_hant: 請輸入手機號

# login_password_null_tips
source: Please input a password
ja: パスワードを入力してください
ko: 비밀번호 입력
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# login_verification_code_null_tips
source: verification code must be filled
ja: 確認コードは空にできません
ko: 인증 코드는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 验证码不能为空
zh_hant: 驗証碼不能爲空

# login_first_login_set_server_tips
source: Please set up the server first
ja: 最初にサーバーをセットアップしてください
ko: 먼저 서버를 설정하십시오
zh_hans: 请先设置服务器
zh_hant: 請先設置服務器

# login_policy_select_policy_detail
source: Please check and agree to the Privacy Protection Agreement
ja: 「プライバシー保護契約」を確認して同意してください
ko: 개인 정보 보호 계약 을 확인하고 동의하십시오
zh_hans: 请勾选并同意《隐私保护协议》
zh_hant: 請勾選並同意《隱私保護協議》

# login_first_login_select_server
source: Select server address
ja: サーバーアドレスを選択
ko: 서버 주소를 선택하십시오
zh_hans: 选择服务器地址
zh_hant: 選擇服務器地址

# login_first_login_edit_server
source: Edit server address
ja: サーバーアドレスを編集
ko: 서버 주소 편집
zh_hans: 编辑服务器地址
zh_hant: 編輯服務器地址

# login_server_can_not_be_null
source: Server cannot be empty
ja: サーバーを空にすることはできません
ko: 서버는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 服务器不能为空
zh_hant: 服務器不能爲空

# login_port_can_not_be_null
source: Port cannot be empty
ja: ポートを空にすることはできません
ko: 포트는 비워 둘 수 없습니다
zh_hans: 端口不能为空
zh_hant: 端口不能爲空

# login_verification_code_can_not_be_null
source: enter verification code
ja: 確認コードを入力してください
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗証碼

# login_orgcode
source: Organization code
ja: 組織コード
ko: 조직 코드
zh_hans: 组织码
zh_hant: 組織碼

# login_orgcode_login
source: Organization code login
ja: 組織コード登録
ko: 조직 코드 로그 인
zh_hans: 组织码登录
zh_hant: 組織碼登錄

# login_other_login
source: Other logins
ja: その他のログイン方式
ko: 다른 로그 인 방법
zh_hans: 其他登录方式
zh_hant: 其他登錄方式

# login_orgcode_no_null
source: Organization code cannot be empty
ja: 組織コードは空ではいけません。
ko: 조직 코드 는 비 어 있 으 면 안 됩 니 다
zh_hans: 组织码不能为空
zh_hant: 組織碼不能為空

# vpn_setpwd
source: Set VPN password
ja: パスワードを設定
ko: 비밀번호 설정
zh_hans: 设置VPN密码
zh_hant: 設置VPN密碼

# vpn_inputnewpwd
source: Please enter a new password
ja: 新しいパスワードを入力してください
ko: 새 비밀번호를 입력하세요.
zh_hans: 请输入新密码
zh_hant: 请輸入新密碼

# vpn_inputnewpwdagain
source: Please enter a new password again
ja: 新しいパスワードを再入力してください
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요.
zh_hans: 请再次输入新密码
zh_hant: 请再次輸入新密碼

# vpn_inputnewpwd_notsame
source: The password entered twice is inconsistent
ja: 2回入力されたパスワードに一貫性がありません
ko: 두 번 입력한 비밀번호가 일치하지 않습니다.
zh_hans: 两次输入的密码不一致
zh_hant: 兩次輸入的密碼不一致

# vpn_inputnewpwd_over5minitus
source: The password has been changed for more than 5 minutes, please re-enter the change
ja: パスワードが変更されてから5分以上経過しています。変更を再入力してください
ko: 비밀번호가 5분 이상 변경되었으니 다시 입력해 주세요.
zh_hans: 修改密码已超过5分钟，请重新进入修改
zh_hant: 修改密碼已超過5分鐘，請重新進入修改

# vpn_modifypwd_success
source: Modify password success
zh_hans: 修改密码成功
zh_hant: 修改密碼成功

# vpn_modifypwd_firsttip
source: You need to change the password upon the first login to the VPN
zh_hans: VPN首次登录需要修改密码
zh_hant: VPN首次登錄需要修改密碼

# vpn_modifypwd_gomodify
source: Modify
zh_hans: 去修改
zh_hant: 去修改

# vpn_renewpwd_success
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功
zh_hant: 密碼修改成功

# vpn_renewpwd_overtime
source: Change password more than 5 minutes，please return and enter again
zh_hans: 修改密码已超过5分钟，请重新进入修改
zh_hant: 修改密碼已超過5分鐘，請重新進入修改

# vpn_set_toplevel
source: Advanced Settings
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 高級設置

# vpn_set_btntitle
source: VPN settings
zh_hans: VPN设置
zh_hant: VPN設置

# vpn_set_btntitledone
source: VPN is set
zh_hans: VPN已设置
zh_hant: VPN已設置

# vpn_set_enteraddress
source: Please enter a VPN address
zh_hans: 请输入VPN地址
zh_hant: 請輸入VPN位址

# vpn_set_pwdverify
source: Password Authentication
zh_hans: 密码认证
zh_hant: 密碼認證

# vpn_set_entername
source: Please enter a username
zh_hans: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入使用者名

# vpn_set_enterpwd
source: Please enter a password
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# vpn_set_spaverify
source: SPA Verification
zh_hans: SPA验证
zh_hant: SPA驗證

# vpn_set_spaentercode
source: Please enter SPA verification code
zh_hans: 请输入SPA验证码
zh_hant: 請輸入SPA驗證碼

# vpn_set_description
source: Configuration Description (Only supports Sangfor VPN) 1、Enter the VPN address and configure the authentication information 2、If you need to change the VPN password, please go to Sangfor client to modify
zh_hans: 配置说明（仅支持深信服VPN) 1、输入VPN地址后进行认证信息配置 2、如需修改VPN密码请前往深信服客户端修改
zh_hant: 配置說明（僅支援深信服VPN） 1、輸入VPN位址後進行認證資訊配置 2、如需修改VPN密碼請前往深信服用戶端修改

# vpn_set_agreedes
source: Submission is deemed to be convincing with consent
zh_hans: 提交视为同意深信服
zh_hant: 提交視為同意深信服

# vpn_set_privacy
source: Privacy Agreement
zh_hans: 《隐私协议》
zh_hant: 《隱私協定》

# vpn_set_submit
source: submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# vpn_set_blanktip
source: There are unfilled fields
zh_hans: 存在未填写内容
zh_hant: 存在未填寫內容

# vpn_connect_ing
source: Connecting to VPN
ja: VPN接続中
ko: VPN 연결 중
zh_hans: VPN连接中
zh_hant: VPN連接中

# vpn_connect_fail
source: VPN Connection Failed
ja: VPN接続に失敗しました
ko: VPN 연결 실패
zh_hans: VPN连接失败
zh_hant: VPN連接失敗

# vpn_connect_nohand
source: Unable to Connect to VPN Address
ja: VPNアドレスに接続できません
ko: VPN 주소에 연결할 수 없음
zh_hans: VPN地址无法连接
zh_hant: VPN地址無法連接

# vpn_connect_reset
source: Please Reset
ja: 再設定してください
ko: 재설정하세요
zh_hans: 请重新设置
zh_hant: 請重新設置

# screenshot_control_tips
source: We have already launched Screenshot Control, we will send a record to server after your screenshot
ja: スクリーンキャプチャコントロールがオンで、操作はバックグラウンドログに記録されます
ko: 화면 캡처 컨트롤이 켜져 있고 작업이 백그라운드 로그에 기록됩니다
zh_hans: 截屏控制已开启，操作记入后台日志
zh_hant: 截屏控製已開啟，操作記入後颱日誌

# screeenshot_control_iknow_btn
source: Got it
ja: わかった
ko: 알았어
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# screeenshot_page_title_multi_login
source: Multi terminal landing page
ja: マルチログインページ
ko: 다단 계 로그 인 페이지
zh_hans: 多端登录页
zh_hant: 多端登入頁

# screeenshot_page_title_camera
source: camera
ja: カメラ
ko: 카메라.
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# screeenshot_page_title_empty
source: Blank page
ja: 空白ページ
ko: 빈 페이지
zh_hans: 空白页
zh_hant: 空白頁

# screeenshot_page_title_image_browser
source: Picture view
ja: 画像の表示
ko: 그림 보기
zh_hans: 图片查看
zh_hant: 圖片查看

# screeenshot_page_title_AVPlayer
source: Audio and video player
ja: ビデオプレーヤー
ko: 오디 오 및 비디오 플레이어
zh_hans: 音视频播放器
zh_hant: 音視頻播放機

# picture_forward_text
source: Forward
ja: 進む
ko: 앞으로
zh_hans: 转发
zh_hant: 轉髮

# picture_photo_text
source: Photo
ja: 写真
ko: 사진
zh_hans: 照片
zh_hant: 照片

# picture_video_text
source: Video
ja: 映像
ko: 비디오
zh_hans: 视频
zh_hant: 視頻

# picture_check_pics_title
source: Photo/Video
ja: 写真/ビデオ
ko: 사진 / 비디오
zh_hans: 图片/视频
zh_hant: 圖片/視頻

# picture_multi_select_btn_title
source: Select
ja: 複数選択
ko: 객관식
zh_hans: 多选
zh_hant: 多選

# picture_pic_selected_empty_tips
source: Please select photo
ja: 写真を選択してください
ko: 사진을 선택하십시오
zh_hans: 请选择图片
zh_hant: 請選擇圖片

# photo_preview_nav_title
source: Pan and zoom
ja: パンとズーム
ko: 이동 및 확대
zh_hans: 移动和缩放
zh_hant: 移動和縮放

# video_component_retake_title
source: Retake
ja: リメイク
ko: 리메이크
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# video_component_use_title
source: Use
ja: 使用するには
ko: 사용
zh_hans: 使用
zh_hant: 使用

# video_component_select_from_album
source: Select from album
ja: アルバムから選択
ko: 앨범에서 선택
zh_hans: 从相册选择
zh_hant: 從相冊選擇

# video_component_take_photo
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# video_component_no_permission
source: Unable to shoot, please turn on microphone and camera permissions in the phone system settings
ja: 撮影できませんでした。携帯電話システムの設定でマイクとカメラの権限を開いてください。
ko: 촬영할 수 없습니다. 휴대폰 시스템에 마이크와 카메라 권한을 켜주세요.
zh_hans: 无法拍摄,请在手机系统设置中开启麦克风和相机权限
zh_hant: 無法拍攝，請在手機系統設置中開啟麥克風和相機許可權

# audio_component_no_permission
source: Unable to record, please turn on microphone permission in the phone system settings
ja: 録音できませんでした。携帯電話システムの設定でマイクの権限を開いてください。
ko: 녹음할 수 없습니다. 휴대폰 시스템 설정 중 마이크 권한을 켜십시오
zh_hans: 无法录音,请在手机系统设置中开启麦克风权限
zh_hant: 無法錄音，請在手機系統設置中開啟麥克風許可權

# video_component_data_loading_failed
source: Audio and video loading failed, please contact the administrator
ja: オーディオとビデオのロードに失敗しました。管理者に連絡してください
ko: 오디오 및 비디오 로딩에 실패했습니다. 관리자에게 문의하십시오
zh_hans: 音视频加载失败,请联系管理员
zh_hant: 音視頻加載失敗,請聯繫管理員

# video_compress
source: Compress...
ja: 圧縮中
ko: 압축 중
zh_hans: 压缩中
zh_hant: 壓縮中

# user_notification_not_open_tip
source: It is detected that you have not enabled the push notification. In order to receive the notification in time, I suggest you open it
ja: あなたがオープンしていないことを確認しました。通知を受けるために、オープンすることをお勧めします。
ko: 푸 시 알림 을 실행 하지 않 은 것 을 확인, 제때에 통 지 를 받 기 위해 오픈 을 권장 합 니 다.
zh_hans: 检测到你未开启推送通知，为了及时收到通知，建议你开启
zh_hant: 檢測到你未開啟推送通知，為了及時收到通知，建議你開啟

# user_notification_ignore
source: ignore
ja: 無視
ko: 무시 하 다.
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# low_system_blank_tip
source: It is detected that the version of your IOS system is low, and the page may appear white screen or refresh repeatedly due to excessive memory consumption. In order to avoid affecting your use experience, it is recommended to upgrade the system version to IOS 11.0 or replace your device
ja: あなたのiOSシステムのバージョンが低いと検出されました。メモリの容量が多すぎて画面が白くなったり、繰り返し更新されたりすることがあります。ご利用体験に影響を与えないように、システムバージョンをiOS 11.0以上にアップグレードしたり、デバイスを交換したりすることをお勧めします。
ko: iOS 시스템 버 전이 낮 다 는 것 을 알 게 되 었 습 니 다. 메모리 사용량 이 너무 많 기 때문에 화면 화이트 스크린 이나 반복 새로 고침 현상 이 발생 할 수 있 습 니 다. 사용자 의 사용 체험 에 영향 을 주지 않도록 시스템 버 전 을 iOS 11.0 이상으로 업그레이드 하거나 장 치 를 교체 하 는 것 을 권장 합 니 다.
zh_hans: 检测到您的iOS系统版本较低，可能会出现因内存占用过多导致的页面白屏或反复刷新现象，为避免影响您的使用体验，建议将系统版本升级到iOS11.0以上或更换您的设备
zh_hant: 檢測到您的iOS系統版本較低，可能會出現因記憶體佔用過多導致的頁面白屏或反復重繪現象，為避免影響您的使用體驗，建議將系統版本陞級到iOS11.0以上或更換您的設備

source: Select multiple chats
ja: 複数のチャットを選択
ko: 여러 채팅 선택
zh_hans: 选择多个聊天
zh_hant: 選擇多個聊天

# excess_quantity
source: You can select a maximun of 10 sessions
ja: 最大10セッションまで選択可能
ko: 최대 10개의 세션 선택 가능
zh_hans: 最多可选择10个会话
zh_hant: 最多可選擇10個會話

source: Send separately to
ja: 別々に送信
ko: 각각 보내기
zh_hans: 分别发送给
zh_hant: 分別發送給

# total_message
source: %lu messages in total
ja: 合計%lu件のメッセージ
ko: 총 %lu개 메시지
zh_hans: 共%lu条消息
zh_hant: 共%lu條消息

# slide_to_top_screen
source: Slide down to the second floor to check the recent footprints
ja: 2階に降りて最近の足跡を見る
ko: 2층으로 내려가 최근 발자취를 살펴보다
zh_hans: 下滑到二楼查看最近足迹
zh_hant: 下滑到二樓查看最近足跡

# add_to_top_screen
source: Add to the second floor
ja: 2階に追加
ko: 2층에 추가
zh_hans: 添加到二楼
zh_hant: 添加到二樓

# cancel_to_top_screen
source: Remove from the second floor
ja: 2階から削除
ko: 2층에서 제거
zh_hans: 从二楼移除
zh_hant: 從二樓移除

# recently_title
source: recently
ja: 最近
ko: 요즘
zh_hans: 最近
zh_hant: 最近

# common_entry
source: Common entrances
ja: 共通エントリ
ko: 일반 포털
zh_hans: 常用入口
zh_hant: 常用入口

source: My second floor
ja: 私の二階
ko: 나의 2층
zh_hans: 我的二楼
zh_hant: 我的二樓

# top_screen_recently_tip
source: Recently viewed documents, collaborations, etc. will appear here
ja: 最近見たドキュメント、コラボレーションなどがここに表示されます
ko: 최근에 본 문서, 협동 등이 여기에 나타날 것이다
zh_hans: 最近查看的文档、协同等将会出现在这里
zh_hant: 最近查看的文檔、協同等將會出現在這裏

# add_top_screen_success
source: Success Added
ja: 追加成功
ko: 추가 성공
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

# remove_top_screen_success
source: Success Removed
ja: 削除に成功しました
ko: 성공적으로 제거됨
zh_hans: 移除成功
zh_hant: 移除成功

source: More operations
ja: その他の操作
ko: 추가 작업
zh_hans: 更多操作
zh_hant: 更多操作
